Che tipo di ricerche fai?
Ricerche? Non le ho mai menzionate...
Ma questo è un centro di ricerca, vero?
Sono ancora un'apprendista. Non ho fatto alcuna delle mie ricerche.
Sei un'apprendista dopo esser stata qui per 3 anni?
Come facevi a saperlo...
Me lo hai detto tu.
Davvero?
Scusa.
In qualche modo, non sono stata molto bene ultimamente.
Potresti chiedermi meno domande oggi?
O questo, o semplicemente potremmo non parlare molto?
Sei stanca, Sensei. Forse dovresti dormire un po'.
Stanca? Immagino di sembrarlo. Hai ragione. Devo guardare così.
I feel bad for you Touko-san.
Non posso fare le tue ricerche perché sono impegnata con vari compiti.
Non sto facendo compiti vari!
Scusa.
Scusa per aver alzato la mia voce così.
Devi esser scioccata.
Did something happen? Touko-san?
No, nulla.
Sei impegnata con cose varie e non puoi fare le tue ricerche. Ti preoccupa?
Che ne sai?
Ho trovato la pagina principale di questo centro di ricerca.
Ho visto l'elenco dei ricercatori e delle tesi pubblicate, ma non ti ho trovata.
Hai ragione. Non ho pubblicato alcuna tesi da quando sono arrivata qui. Ma voglio farlo presto.
Ora stai bene. Hai tempo per le tue ricerche ora?
Che stai dicendo? Che intendi, Lain?
Non sono un soggetto di ricerca, vero?
Ecco perché non ti sono utile.
Possiamo finire ora se vuoi.
Non li vedo più.
Sto sprecando il tuo tempo.
Lain.
Sei come una sorella per me.
Sono quella che ha detto che potremmo solo parlare.
Non penso che tu sia un fastidio.
E...
There’s nothing for you to worry about, Touko-san. It was a suicide.
Come fai a saperlo?
L'ho letto sul giornale. Era anche qui sul bollettino.
Capisco. Hai ragione.
Che tipo di ricerche fai?
Come ho detto prima, sto provando a sviluppare un nuovo sistema di trattamento usando il mio passato da consulente e psichiatra.
Ma sembra stia fallendo sia come consulente che psichiatra, ora.
Perché?
Penso di star diventando instabile mentalmente, ora. Solo poco fa, io... Scusa.
Touko-san... are you okay?